新诺
你终于来了，马尼尔
看起来像这样吗？
这不是你的错
承诺时间
你怎么现在才来？
看
我带着我们的孩子
来
我们的
我们
我们的孩子
我们可怜的孩子
我妈妈看不到你长大
父母们，我帮不了你们。
马尼尔
这个这个这个
我听你谈论这件事很久了
你和你的家人
他们都是非常理智的人
事实确实如此
我们一开始就错了
但我相信
只要我们说清楚
你的长辈
当然不会为难我们
我希望即使是老人也能做到这一点
连秀凯
约定的女孩就是黄花姑娘
为什么她还生了孩子？
你想要我做什么
请给我留言给孙先生
不不不
当然不存在这样的事情
别听他们的胡言乱语
姑娘，你说你是
这个女孩来自家乡
清白的名声最重要
你只是不想再结婚了
你不能这样做
只为一事无成
毁了你的名誉
妹妹
我看到这个宝宝长什么样了
他刚出生
以前是我和我的父母
清明节回家祭祖的时候
我还没看到你表现出怀孕的样子
这孩子怎么可能是你的？
花儿姐很明白
是否可以？
我也生了
马尼尔，你很粗鲁吗？
败坏连家名誉
秀儿怎么可能结婚？
今天我就打死你
你这样惹麻烦
我们的舒尔
你怎么能嫁给我？
皇后，皇后
今天我不会打死你
妈妈
别打了
有够难
谢谢
如果你想打我就打我
别再伤害马尼尔了。
让我告诉你真相
相继
我和沉女的事大家都知道了
只是因为我害怕毁了我的名声
这就是为什么我如此担心
你想把我嫁进孙家
孙家提供了多少嫁妆？
我们会把他们全部带回来
当然不存在这样的事情
她在胡说八道
任意女娃娃
废话会利用他的清白
我在看着你
我们拿五百两银子吧
全部吐出来
这就是我
想象一下，就像鸟儿在城墙上玩耍一样
浪费精力
五百两是多少？
很多银子
叔叔
你还说你卖我不是为了陪葬
娶个村里的老婆
二十两订婚礼金
已经太高了
骑士
现在王博说五百两
发生了什么？
爸爸
这
孙氏家族
赐我五百两银子。
但
孙氏家族
这是清丰县
多么有名的大亨啊
他们拿了五百两
没有什么
我
她向马尼尔求婚
已经攀登高处
没有其他自私的动机
这一切都是为了马尼尔
（清丰县宋嘉）。
把钱还给别人
他送走了王博
告诉孙家人
马尼尔不会再结婚了
你孙女本来就不能结婚
你还以为自己是金凤凰吗？
连秀凯，我告诉你
快点把钱还给我
不然没有人会去想这个问题。
这个孩子
是这个女人发出来的
借了借了
这是一段艰难的旅程，人们
我要感谢你五十一次
但现在我的房子被水淹没了
破产
我希望奶奶为此付出代价
你这个小混蛋
你怎么敢对我们撒谎
如果
让她在这里呆很长一段时间
你也一定会听到一些东西
给她钱然后送她走
淘气
你待我就像个女孩
美好的婚姻变坏了
我还没有和他算账。
一位老人
对你有好处
反过来敲诈我们
只要张开嘴，关注我们
你需要五十个金币
我说给她钱
下台
淘气
你太刻薄了
一位老人
虽然这孩子是假的
但我和马纳的关系
这实际上是真的
洪水过后
我是家里仅剩的一个人
生存下去
我求求你了，先生。
把我留在马尼尔身边
你想住在我们连家吗？
祖父
只要保留它
如果你不维护它
他整天守在门口
路过的村民看到了他
住口
让我想想
卷
关门
爸爸
没有其他人在这里
告诉我父亲真相
这是五百两银子
发生了什么？
这是一个普通的家庭
今生
赚不到的钱
你真的认真对待马尼尔吗？
卖了又埋了
不，不
爸爸
残酷的
孙氏家族
我看到了马尼尔塔。
这就是为什么我愿意这样做
五百两银子
孙氏家族
他的家族有很大的生意
您愿意花很多钱购买订婚礼物吗？
我受不了了
放弃并寄回
只是没有它
只是
这是五百两银子
你确实不必向我们隐瞒这一点
爸爸
对我来说就是这样
为了我们的家人
孙氏家族
与云州君
关系非常好
如果我们执着于它
他甚至没有担任任何正式职务
到时候我们就会改变
好吧
Manir 与某人有染
婚姻很重要
别再大惊小怪了
肖琪
人在哪里？
姐姐
你这个小混蛋
现在外面很吵闹
你也不出来看看
妈妈不会让你
我只是在开玩笑
新诺弟兄
这是我弟弟小七
新诺
怎么又晕倒了？
我在哪里可以为您找到医生？
姐姐在找有恒哥哥
杨弟兄
又恒弟兄在哪里？
这是有恒叔叔吗？
爸爸
差不多就这样了
我们收取利息
什么是最重要的？
我不知道
残酷的
如何不严厉地追债？
来
你做出严厉的表情
给我父亲看
来
有薪酬的
残酷的
您想拖欠账单
知道如何说话
不计算的后果是什么？
他砍掉了自己的一根手指
来
您想拖欠账单
全部
哪个可以
不
你同意？
如何偿还债务？
你必须坚强
腿发抖
强硬点，强硬点
像这样晃动双腿
过来摇一摇
看着他
指着他
拿起拐杖手指
他吃了两口然后吐在脸上
你在哪里吐的？
他向我脸上吐口水
爸爸
这不太好吧？
他向我脸上吐口水
从
姐姐快跑吧
停止停止停止
别动
马尼尔
你在那做什么
我找恒哥
然后你回家了
你靠哪面墙？
快去
不，你今天不会结婚
你们是清丰县孙家吗？
你怎么还没走？
脱离接触
我不会结婚
撤退
脱离接触
解除婚约是个好主意
我就是不能结婚
你说你会嫁给我们的男人？
他的家人其实是Sun
连八轿子都没有安排。
所需要的只是媒人
过来接人
这是怎样的婚姻？
如果这是我家的婚姻，佑恒
马尼尔
你怎么来的？
我要去讨债了
脱离接触
嗯，你们可以聊聊。
他先割伤了手指
然后说说它
你父亲这样有多久了？
沉先生
为什么会中毒？
途中遭遇强盗
绝望的抵抗
他被土匪打伤
展示
那我先用针灸
帮助您排除毒素
已经很久没有刺伤真人了
新诺
感谢您带我们的孩子
带上它
沉弟兄，饶了我吧。
否则改变它
有经验的医生吗？
你刚刚犯了一个错误
不会有第二次
其中一些非常好
完全的
慢点
和那个孩子
媒婆立刻就相信了
五百两银子的事
他很快就被骗了
谢谢沉先生
一些技巧就能解决问题
我的危机
这次互助非常成功。
爷爷绝对不想这样
你每天守着门
被人议论纷纷
你可以留下
沉哥想住在这里
我们同意
互惠互利
沉弟兄
你很好，休息吧
马尼尔
我们先出去吧
别打扰沉先生休息
那我就先离开了
他们都死了
他居然把人活活拖着埋了
张阿姨
我刚刚听说你晕倒了
有更好的
没关系
马尼尔告诉我
这是你的工作
我知道
小少爷的房子被水淹了
在逃跑的路上，我遇见了马尼尔
现在你打算住在莲家
停留几天？
这里没有人
你想说什么
在这里说一下
据我所知
青山县圣雅村
年初就已经发生了洪水
但那个地区到处都是银行家
那新诺
但不像那些在田里干活的人
他手掌上的老茧
不是拿着锄头的人
就好像他习惯了用剑一样
现在才说自己中毒了
只有这样我才会在山里陷入昏迷
土匪经常使用蒙古族药物
他的身体里还剩下什么？
他分明是个猎人
常用触发毒药
它会
他是个土匪
他是他们村的
富裕家庭的孩子
这个年轻人每天都练习武术
多季亚夫
无需下地干活
这就是我手上没有老茧的原因
马尼尔
毕竟此人来历不明。
把它留在家里
万一狼被引诱进屋
我们的老人
我答应过你留下来
和
我还是想招你做我的妻子
我不知道
主人，你准备好了吗？
为什么不从今天开始呢？
我是张阿姨的远房侄子
他已经不在连曼儿身边了
非法人
现在那是一场闹剧
这只是最后的手段
张阿姨怎么想？
我会去我父亲家
正如奶奶解释的那样
只是
如果奈知道的话
你只是我的侄子
我不知道我是否能忍受你
马尼尔
我知道
少做比多做更好
只是这件事刚刚做完而已
我必须把人们拒之门外
有点不好，好吗？
再说了，这是新诺
今天带我奶奶去
但我很生气
并让她白白度过
几十便士
不用担心
即使我不采取任何行动
我的奶绝对能让他远离我
慢慢吃
怎么用这个腐败的野女来炼粉呢？
橙糖香料和山楂味
今天可以吃莲奶奶了
制作甜点
多么荣幸
我相信这座宫殿里的食物
不如你的男人
这些野菜怎么样？
我给你煮了五花肉
过一会儿就好了
给你吃
莲的奶奶
虽然我来链家不久
但我也看到了一些东西
这家公司有一个欣欣向荣的家庭
上上下
但你是唯一负责的人
确实不容易
这个不对
他们不知道管理一个家庭并不容易
这房子里有食物和饮料
包括这些东西
这一切都在我的牙齿之间
一一选择
他们认为我说话不好
说我心情不好
骂我无理取闹
说点好的
他可以控制他们
相继
它们不是省油的灯泡。
你凡事都考虑得很周到
我当儿媳妇的时候一定也是这样的
你一定受了很多苦
我做了我的妻子四十年了
苦难与苦难
更多他们
真实的
你这个该死的女孩
只知道怎么吃、吃、吃
去扫那个院子
横扫那个竞技场
穆尼尔修女
你为什么不快点去扫地呢？
你
来吃这个
尝试一下很好
很甜
好吃吗
这是一只真正的狗
可口
他的小伎俩
我忍不住对奶奶撒谎。
一个没见过世面的女人
祖父
我永远不会被他愚弄
我听到老人说
我当时过得很艰难
一路走来，他实际上成为了一名百货公司老板
我的侄孙真的很喜欢我
在哪里
尽管科学家、农民、工业和贸易
但在这个家庭里
你有能力加入餐厅
你仍然可以赚钱
那是一千英里之外
很难找到任何人
简单的事情
只是不提而已
那时我
整条街
顺便提醒一下店家
没有什么是我不知道的
非常强壮
这都是过去的事了
不是现在，不是现在。
什么？就这样了
你在看什么
花又还给我了
虽然都是城里来的年轻人
家庭背景也很好
看看它，但它看起来像什么？
没有沉女那么帅
妈妈，你是唯一一个像我一样的女孩
我一定会给你找个好老公的
但妈妈
我说今年我想要所有的花
嫁入宋家
我什么时候可以结婚？
从年龄上来说，你还比她小一岁。
我们不着急
这个不清楚
我们再去寺庙吧
请老师计算一下
它是由你决定
这不是三姐的嫁妆吗？
我通常会犹豫是否要把它拿出来
怎么会在妈妈手里？
她没有求我
她接待了她的侄子沉女
别拿这个嫁妆
我不会同意的
一定是我妈妈
我女儿穿什么都好看
叔叔
何不派莲儿过去？
真是笑话
孙氏家族
怎么会这样
你喜欢莲儿吗？
而且，生肖也不相配。
老头知道
我可能也不同意
你认为我们应该做什么？
爸爸
我的父亲，我的母亲，我的父亲
他对我们所有人撒了谎
什么
这就是那个男人
根本不是那样的
连玛尼尔的恋人
他是远房三姨妈的侄子
拉他出去的是三婶。
班马尼尔的参与
确实
三婶亲口告诉奈。
还钱
孙家并不缺少这一点。
连硕仁不是有女儿吗？
你叫莲花儿吗？
如果连曼儿嫁不出去
就请连花儿支持我吧
连花儿是连守仁的
媳妇
他已经准备好了
让你女儿去死吧
小科学家
我能忍受
既然你敢收钱
然后必须有人将其移交。
如果你拒绝
即使扎了，花也得重新扎。
孙管家冷静下来
违背承诺的主人来了
孙管家什么都不知道
这是莉安·曼纳
她没有外遇
还没有继承人
都是那个女孩的错
这只是一场表演给某人表演的戏
莱安·曼纳
还是处女
孙管家你不信的话
哪个
多么可怜的女人啊
来证明你自己吧
只是
只是这个女孩本来就是
很烦人
这么多邪恶的念头
是80%
她还是不想结婚
这就是问题所在
只要保持连家稳定就好
我有我自己的方式让人们回来
卡夫
去哪儿
这是人们居住的地方吗？
你怎么还骂人呢？
我住在那里
虽然你已经管理好整个家庭
但连的家庭情况
实在是有限
你不能一直呆在我家
所以
就搬到这里吧。
这笔钱在哪里？
我可以给你便宜点
一天
一百篇文章
就这破旧的房子
你还是要收我钱
我当然接受了
你吃我的食物，住我的房子
你阿姨的
它可以让你留下来
我什至戴着婚礼发夹。
这些都要扣除
现在你破产了
然后记账
你真的是我见过的第一个
陷入金钱的眼中
一个不以任何事为耻的女人
谢谢
你就不怕我拖欠债务吗？
就靠它
就当我是瞎子吧
任何状况之下
我也不靠你的一点钱致富。
我们到了
你奶奶告诉你的
为我打扫房子
你是一个有手有脚的成年人了
怎么了
只是说说
让老太太开心
我不知道如何独自工作
这重伤还没有痊愈
你奶奶又打了我一巴掌
此时此刻
我连碗都端不起来
你拿不住杯子吗？
他刚刚休息了一会儿
节省了一些体力
你喝水吗？
你
肖琪
我们去走走看看吧。
水果和蔬菜都很新鲜。
亲爱的同胞们
有钱人给钱
醉人山楂
看一看
新鲜出炉的彩色馅饼
糖烤栗子
古代有很多美食
或者不放在食物上面
寻找赚钱的方法
惊人的
有钱人给钱
我没有钱支持我自己的节目。
好的
这十本农业书籍
九本猪下水了
这是农业文学
财富的秘密
总统
你是水中的猪
你能把它们全部给我吗？
全部
他想要钱
你不想吃这个吗？
谁说我们不想吃饭？
看
客座官员
新鲜煮的五花肉汤
你有一个
立即上菜
炒五花腰子
腰花来了
他从锅里出来了
先生，请放心使用。
真长
新鲜煮的五花肉汤
事实证明，小说里的一切都是谎言。
肖琪
你知道吗
Brother Ewing Medical Clinic位于哪里？
风寒来袭人
让人们的头发变直
风寒袭肺
需要打开
三把叉子和三枚硬币用于胆汁
九里香三钱
刚米一币
一枚金盏花硬币和一个银盘
我的药准备好了吗？
您患有肾衰竭吗？
你需要补肾纳气
打开
醋五味子一分钱
山茱萸两年了
茯苓一钱
牡丹皮一钱
来
血液滞留在心脏
需要活血化瘀
文通信阳
我的选择
血府逐瘀汤
祛瘀益气
化痰
驱散寒气
就是这样
你会计员，都懂医术。
正如我们城市所期望的那样
第一医疗中心位于哪里？
杨弟兄
肖琪
你怎么来的？
恒弟兄
杨弟兄
马尼尔
您仍在诊所担任会计师。
我父亲不允许我学医
我忍不住对他撒谎
在医院担任会计实习生
我最近一直在做一些研究
常见病的固定食谱
所以
你可以给很多穷人
节省一些医疗费用
家里留一些
就是这样
看
这是中成药
我找到了这个食谱
对治疗感冒有奇效
我只是还没想好该叫它什么。
三把叉子和三枚硬币用于胆汁
九里香三钱
桑吉奥
风传感器
如何
这是什么意思？
我随机想到了
来到
有错误吗？
我只是想问你
那里有什么草药？
你可以把它挖出来卖给医疗诊所。
最近的医疗中心
火棘全年从山上采收
只是价格不高
一磅才五美分
苍蝇的腿也是肉
我现在要上山
我也来啦
小七，你别走。
最近听到很多关于浩山的事
有土匪出没
我会和你姐姐一起去
你很小心，不是吗？
怎么会有这样的不幸？
对抗土匪
很倒霉
你拦错人了
我们俩都没有钱
正确的
这是链接的内容
你
你是太阳家族的人
曼娜小姐真的很聪明
难怪他欺骗了王夫人等人。
我建议你服从并投降。
唯恐刀剑失明
伤害你
这位小兄弟就在你旁边
别再用刀和枪了，对吧？
如果你有什么话要说，我们来谈谈
大不了
我们不反抗
马尼尔
没有抵抗力
听我说
马纳小姐还是了解时事的
只要你关注我们
我答应你
不会痛的
这人有半点道理
我的手腕很痛
嘿，请绑好
孙管家
我的眼睛还好吗？
他飞快地追我
停下来，别跑
卡夫
这个人在哪里？
你也是
你有看见他吗？
抓伤会传染吗
看着他们抓挠
我也觉得痒
你刚刚经历的业力
长满荆棘
污染后
会让人极度痒痒
片刻之内
全身会出现红色皮疹
他之前没这么说
你是故意这样做的
我不会让你发生任何事
这是什么
抗毒素
好的
他什么时候被选中的？
世间万物都是相互冲突的
每当我寻找解药时
去毒药生长的地方
正当我经过藤蔓时
我轻松地捡起了它
我以为解药
他们都在悬崖边成长
恒哥厉害了
我认为这有问题。
或者
我们回去吧
他走
这就是太阳家族
为了儿子烧死妻子
真的很辛苦
你觉得他烧纸人不好吗？
还是便宜
为什么一定要选择一个活人来杀呢？
看看这个情况
他们应该
我不会轻易放弃
沉诺已经离开连家了
忘记了
那个男孩
不知道用什么方法
我说服了奶奶
他笑容灿烂
我现在的情况是在家里
不如他
我不知道我们谁会先离开。
他还和我妈妈有个约定
从现在开始说
他不再是我有染的人
以我母亲的姐姐的儿子的名义
他住在这里
这个沉努来不肯离开我家
一定有某种目的
我最好让他住在这里
看他想做什么
不要感到惊讶
然后练习
太阳快要落山了
连曼儿怎么还没回来？
今天鸭子
莲儿每次都回来
我对这个臭丫头一无所知
你又偷懒到哪里去了？
也许就像二姨妈
去别人家聊吧
西瓜被切了
你这次怎么这么慢？
你去我妈妈的房间
我想要一块艾香订购并交付给我。
快去
莱安·曼纳
吃西瓜的花儿姐姐
你怎么看到我的
我不能相信
你在等孙家的人吗？
告诉你
感谢您提供的线索
我们已经抓到了连曼儿
五百两银子
您无需偿还
我不明白你在说什么
我们的花简单又可爱
你怎么能这么说她？
快点把西瓜给我
简单又好看
是的
多么与众不同的一朵花
纯白莲花又如何呢？
只要你知道
我们的花的行为
就像一朵白莲花
你笑什么？
我在笑你，嫂子
我不知道我是否被用作武器。
霍耶修女
可惜你不行动
你居然说我们是花
像演员一样
我
穆尼尔修女
如果我有什么
如果某件事做得不正确
你可以告诉我
你为什么要这样羞辱我？
快点把西瓜给我
你
连曼儿，别吃
妈妈，看看她
快给我吧
你给我
到我妈妈身边来
还给你 还给你和我
莱安·曼纳
吃完饭就去睡觉
没有手机或互联网
连电风扇都没有
我真的很想
我非常想念我的手机
我真的很想看电视剧
这漫漫长夜
我该怎么花呢？
我不会去 我不会去
让我走 让我走
谋杀是非法的
你知道吗
别再尖叫了
没有人会发现这里
我原本计划
当你下来和我儿子住在一起之后
通知连家人
他说你婚后不适应气候。
他生病然后死了
现在看来
不再需要了
孙先生，为了儿子
多么艰苦的努力
但你有没有想过
这些都是神话
不要相信骗子
这对你儿子一点好处都没有
只会增加他的罪孽
所以
我们不要这样做
吃力不讨好且非法的事情
孙先生
当我回来时海滩在哪里？
谢谢妹子提醒
女孩走后
我会赶紧吃东西并拜佛
快来祝福我儿子吧
这不是我的意思
我
并不是你误会了
这不是我的意思
时间快到了，先生
没关系
孙先生
在我下车之前
我还有另一个愿望
姑娘，我们来谈谈吧
我想带点钱
很方便
好好照顾你的儿子
给她
谢谢
他们正在生火，来吧